Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: For backward compatibility, the following form is also supported::
zh_cn: 为了向后兼容，还支持以下形式：

source: The path to the test executable or the name of a CMake target.
zh_cn: 测试可执行文件的路径或 CMake 目标的名称。

source: ``args``
zh_cn: ``参数``

source: A ;-list of extra arguments to be passed to executable. The entire list must be passed as a single argument. Enclose it in quotes, or pass ``""`` for no arguments.
zh_cn: 一个 ;- 要传递给可执行文件的额外参数列表。整个列表必须作为单个参数传递。将其括在引号中，或传递 ``""`` 不带参数。

source: ``files...``
zh_cn: ``文件...``

source: A list of source files to search for tests and test fixtures. Alternatively, use ``AUTO`` to specify that ``exe`` is the name of a CMake executable target whose sources should be scanned.
zh_cn: 用于搜索测试和测试装置的源文件列表。或者，使用 ``AUTO`` 指定 ``exe`` 是应扫描其源的 CMake 可执行目标的名称。

source: Automatically add tests with CTest by querying the compiled test executable for available tests::
zh_cn: 通过查询已编译的测试可执行文件以获取可用测试，使用 CTest 自动添加测试：

source: ``gtest_discover_tests()`` sets up a post-build command on the test executable that generates the list of tests by parsing the output from running the test with the ``--gtest_list_tests`` argument. Compared to the source parsing approach of :command:`gtest_add_tests`, this ensures that the full list of tests, including instantiations of parameterized tests, is obtained. Since test discovery occurs at build time, it is not necessary to re-run CMake when the list of tests changes. However, it requires that :prop_tgt:`CROSSCOMPILING_EMULATOR` is properly set in order to function in a cross-compiling environment.
zh_cn: ``gtest_discover_tests()`` 在测试可执行文件上设置一个构建后命令，该命令通过使用 ``--gtest_list_tests`` 参数解析运行测试的输出来生成测试列表。与 :command:`gtest_add_tests` 的源解析方法相比，这确保了获得完整的测试列表，包括参数化测试的实例。由于测试发现发生在构建时，因此当测试列表更改时无需重新运行 CMake。但是，它需要正确设置 :prop_tgt:`CROSSCOMPILING_EMULATOR` 才能在交叉编译环境中运行。

source: Additionally, setting properties on tests is somewhat less convenient, since the tests are not available at CMake time. Additional test properties may be assigned to the set of tests as a whole using the ``PROPERTIES`` option. If more fine-grained test control is needed, custom content may be provided through an external CTest script using the :prop_dir:`TEST_INCLUDE_FILES` directory property. The set of discovered tests is made accessible to such a script via the ``<target>_TESTS`` variable.
zh_cn: 此外，设置测试属性不太方便，因为测试在 CMake 时不可用。使用“PROPERTIES”选项，可以将其他测试属性作为一个整体分配给测试集。如果需要更细粒度的测试控制，可以使用 TEST_INCLUDE_FILES 目录属性通过外部 CTest 脚本提供自定义内容。这样的脚本可以通过“<target>_TESTS”变量访问已发现的测试集。

source: ``target``
zh_cn: ``目标``

source: Specifies a ``prefix`` to be prepended to the name of each discovered test case. This can be useful when the same test executable is being used in multiple calls to ``gtest_discover_tests()`` but with different ``EXTRA_ARGS``.
zh_cn: 指定要添加到每个发现的测试用例的名称前的“前缀”。当在对``gtest_discover_tests()`` 的多次调用中使用相同的测试可执行文件但使用不同的``EXTRA_ARGS`` 时，这可能很有用。

source: Filter expression to pass as a ``--gtest_filter`` argument during test discovery. Note that the expression is a wildcard-based format that matches against the original test names as used by gtest. For type or value-parameterized tests, these names may be different to the potentially pretty-printed test names that :program:`ctest` uses.
zh_cn: 过滤器表达式在测试发现期间作为 ``--gtest_filter`` 参数传递。请注意，该表达式是一种基于通配符的格式，与 gtest 使用的原始测试名称相匹配。对于类型或值参数化测试，这些名称可能与 ctest 使用的可能漂亮的测试名称不同。

source: By default, the type index of type-parameterized tests is replaced by the actual type name in the CTest test name. If this behavior is undesirable (e.g. because the type names are unwieldy), this option will suppress this behavior.
zh_cn: 默认情况下，类型参数化测试的类型索引替换为 CTest 测试名称中的实际类型名称。如果这种行为是不可取的（例如，因为类型名称很笨重），这个选项将抑制这种行为。

source: By default, the value index of value-parameterized tests is replaced by the actual value in the CTest test name. If this behavior is undesirable (e.g. because the value strings are unwieldy), this option will suppress this behavior.
zh_cn: 默认情况下，值参数化测试的值索引被替换为 CTest 测试名称中的实际值。如果这种行为是不可取的（例如，因为值字符串很笨重），这个选项将抑制这种行为。

source: ``PROPERTIES name1 value1...``
zh_cn: ``属性 name1 value1 ...``

source: Specifies additional properties to be set on all tests discovered by this invocation of ``gtest_discover_tests()``.
zh_cn: 指定要在调用 gtest_discover_tests() 发现的所有测试上设置的附加属性。

source: ``TEST_LIST var``
zh_cn: ``TEST_LIST 变量``

source: Make the list of tests available in the variable ``var``, rather than the default ``<target>_TESTS``. This can be useful when the same test executable is being used in multiple calls to ``gtest_discover_tests()``. Note that this variable is only available in CTest.
zh_cn: 使测试列表在变量 ``var`` 中可用，而不是默认的 ``<target>_TESTS``。当在对``gtest_discover_tests()`` 的多次调用中使用相同的测试可执行文件时，这可能很有用。请注意，此变量仅在 CTest 中可用。

source: Specifies how long (in seconds) CMake will wait for the test to enumerate available tests. If the test takes longer than this, discovery (and your build) will fail. Most test executables will enumerate their tests very quickly, but under some exceptional circumstances, a test may require a longer timeout. The default is 5. See also the ``TIMEOUT`` option of :command:`execute_process`.
zh_cn: 指定 CMake 等待测试枚举可用测试的时间（以秒为单位）。如果测试花费的时间超过此时间，发现（和您的构建）将失败。大多数测试可执行文件会很快枚举它们的测试，但在某些特殊情况下，测试可能需要更长的超时时间。默认值为 5。另请参阅 :command:`execute_process` 的 ``TIMEOUT`` 选项。

source: In CMake versions 3.10.1 and 3.10.2, this option was called ``TIMEOUT``. This clashed with the ``TIMEOUT`` test property, which is one of the common properties that would be set with the ``PROPERTIES`` keyword, usually leading to legal but unintended behavior. The keyword was changed to ``DISCOVERY_TIMEOUT`` in CMake 3.10.3 to address this problem. The ambiguous behavior of the ``TIMEOUT`` keyword in 3.10.1 and 3.10.2 has not been preserved.
zh_cn: 在 CMake 版本 3.10.1 和 3.10.2 中，此选项称为“TIMEOUT”。这与 ``TIMEOUT`` 测试属性冲突，后者是使用 ``PROPERTIES`` 关键字设置的常见属性之一，通常会导致合法但意外的行为。在 CMake 3.10.3 中将关键字更改为“DISCOVERY_TIMEOUT”以解决此问题。 3.10.1 和 3.10.2 中 ``TIMEOUT`` 关键字的不明确行为尚未保留。

source: ``XML_OUTPUT_DIR dir``
zh_cn: ``XML_OUTPUT_DIR 目录``

source: If specified, the parameter is passed along with ``--gtest_output=xml:`` to test executable. The actual file name is the same as the test target, including prefix and suffix. This should be used instead of ``EXTRA_ARGS --gtest_output=xml`` to avoid race conditions writing the XML result output when using parallel test execution.
zh_cn: 如果指定，参数将与``--gtest_output=xml:`` 一起传递以测试可执行文件。实际文件名与测试目标相同，包括前缀和后缀。这应该用来代替 ``EXTRA_ARGS --gtest_output=xml`` 以避免在使用并行测试执行时写入 XML 结果输出的竞争条件。

source: Provides greater control over when ``gtest_discover_tests()`` performs test discovery. By default, ``POST_BUILD`` sets up a post-build command to perform test discovery at build time. In certain scenarios, like cross-compiling, this ``POST_BUILD`` behavior is not desirable. By contrast, ``PRE_TEST`` delays test discovery until just prior to test execution. This way test discovery occurs in the target environment where the test has a better chance at finding appropriate runtime dependencies.
zh_cn: 更好地控制 gtest_discover_tests() 何时执行测试发现。默认情况下，``POST_BUILD`` 设置构建后命令以在构建时执行测试发现。在某些情况下，比如交叉编译，这种 POST_BUILD 行为是不可取的。相比之下，``PRE_TEST`` 将测试发现延迟到测试执行之前。通过这种方式，测试发现发生在目标环境中，在该环境中测试更有可能找到合适的运行时依赖项。

source: ``DISCOVERY_MODE`` defaults to the value of the ``CMAKE_GTEST_DISCOVER_TESTS_DISCOVERY_MODE`` variable if it is not passed when calling ``gtest_discover_tests()``. This provides a mechanism for globally selecting a preferred test discovery behavior without having to modify each call site.
zh_cn: ``DISCOVERY_MODE`` 默认为 ``CMAKE_GTEST_DISCOVER_TESTS_DISCOVERY_MODE`` 变量的值，如果它在调用 ``gtest_discover_tests()`` 时未被传递。这提供了一种机制，用于全局选择首选测试发现行为，而无需修改每个调用站点。

source: InstallRequiredSystemLibraries
zh_cn: 安装必需的系统库

source: Include this module to search for compiler-provided system runtime libraries and add install rules for them. Some optional variables may be set prior to including the module to adjust behavior:
zh_cn: 包括此模块以搜索编译器提供的系统运行时库并为它们添加安装规则。可以在包含模块以调整行为之前设置一些可选变量：

source: Specify additional runtime libraries that may not be detected. After inclusion any detected libraries will be appended to this.
zh_cn: 指定可能无法检测到的其他运行时库。包含后，任何检测到的库都将附加到此。

source: Set to TRUE to skip calling the :command:`install(PROGRAMS)` command to allow the includer to specify its own install rule, using the value of ``CMAKE_INSTALL_SYSTEM_RUNTIME_LIBS`` to get the list of libraries.
zh_cn: 设置为 TRUE 以跳过调用 :command:`install(PROGRAMS)` 命令以允许包含程序指定其自己的安装规则，使用 ``CMAKE_INSTALL_SYSTEM_RUNTIME_LIBS`` 的值来获取库列表。

source: Set to TRUE to install the debug runtime libraries when available with MSVC tools.
zh_cn: 设置为 TRUE 以在 MSVC 工具可用时安装调试运行时库。

source: Set to TRUE to install only the debug runtime libraries with MSVC tools even if the release runtime libraries are also available.
zh_cn: 设置为 TRUE 以仅使用 MSVC 工具安装调试运行时库，即使发布运行时库也可用。

source: Set to TRUE to install the Windows Universal CRT libraries for app-local deployment (e.g. to Windows XP). This is meaningful only with MSVC from Visual Studio 2015 or higher.
zh_cn: 设置为 TRUE 以安装 Windows 通用 CRT 库以进行应用程序本地部署（例如到 Windows XP）。这仅对来自 Visual Studio 2015 或更高版本的 MSVC 有意义。

source: One may set a ``CMAKE_WINDOWS_KITS_10_DIR`` *environment variable* to an absolute path to tell CMake to look for Windows 10 SDKs in a custom location. The specified directory is expected to contain ``Redist/ucrt/DLLs/*`` directories.
zh_cn: 可以将 ``CMAKE_WINDOWS_KITS_10_DIR`` *环境变量* 设置为绝对路径，以告诉 CMake 在自定义位置查找 Windows 10 SDK。指定目录应包含“Redist/ucrt/DLLs/*”目录。

source: Set to TRUE to install the MSVC MFC runtime libraries.
zh_cn: 设置为 TRUE 以安装 MSVC MFC 运行时库。

source: Set to TRUE to install the MSVC OpenMP runtime libraries
zh_cn: 设置为 TRUE 以安装 MSVC OpenMP 运行时库

source: Specify the :command:`install(PROGRAMS)` command ``DESTINATION`` option. If not specified, the default is ``bin`` on Windows and ``lib`` elsewhere.
zh_cn: 指定 :command:`install(PROGRAMS)` 命令``DESTINATION`` 选项。如果未指定，则默认为 Windows 上的 ``bin`` 和其他地方的 ``lib``。

source: Set to TRUE to disable warnings about required library files that do not exist. (For example, Visual Studio Express editions may not provide the redistributable files.)
zh_cn: 设置为 TRUE 以禁用有关不存在的所需库文件的警告。 （例如，Visual Studio Express 版本可能不提供可重新分发的文件。）

source: Specify the :command:`install(PROGRAMS)` command ``COMPONENT`` option. If not specified, no such option will be used.
zh_cn: 指定 :command:`install(PROGRAMS)` 命令``COMPONENT`` 选项。如果未指定，则不会使用此类选项。

source: Support for installing Intel compiler runtimes.
zh_cn: 支持安装英特尔编译器运行时。

source: MacroAddFileDependencies
zh_cn: 宏添加文件依赖

source: ProcessorCount
zh_cn: 处理器数量

source: ProcessorCount(var)
zh_cn: 处理器计数（var）

source: Determine the number of processors/cores and save value in ${var}
zh_cn: 确定处理器/内核的数量并将值保存在 ${var} 中

source: Sets the variable named ${var} to the number of physical cores available on the machine if the information can be determined. Otherwise it is set to 0. Currently this functionality is implemented for AIX, cygwin, FreeBSD, HPUX, Linux, macOS, QNX, Sun and Windows.
zh_cn: 如果可以确定信息，则将名为 ${var} 的变量设置为机器上可用的物理内核数。否则设置为 0。目前此功能已针对 AIX、cygwin、FreeBSD、HPUX、Linux、macOS、QNX、Sun 和 Windows 实现。

source: On Linux, returns the container CPU count instead of the host CPU count.
zh_cn: 在 Linux 上，返回容器 CPU 计数而不是主机 CPU 计数。

source: This function is guaranteed to return a positive integer (>=1) if it succeeds. It returns 0 if there's a problem determining the processor count.
zh_cn: 如果成功，此函数保证返回正整数 (>=1)。如果在确定处理器数量时出现问题，它会返回 0。

source: More generally accurate physical CPU count can be obtained via :command:`cmake_host_system_information`:
zh_cn: 可以通过 cmake_host_system_information 获得更普遍准确的物理 CPU 计数：

source: Example use, in a ctest -S dashboard script:
zh_cn: 在 ctest -S 仪表板脚本中使用示例：

source: This function is intended to offer an approximation of the value of the number of compute cores available on the current machine, such that you may use that value for parallel building and parallel testing. It is meant to help utilize as much of the machine as seems reasonable. Of course, knowledge of what else might be running on the machine simultaneously should be used when deciding whether to request a machine's full capacity all for yourself.
zh_cn: 此函数旨在提供当前计算机上可用计算核心数的近似值，以便您可以使用该值进行并行构建和并行测试。它旨在帮助尽可能多地利用机器。当然，在决定是否为自己请求一台机器的全部容量时，应该使用关于机器上可能同时运行的其他东西的知识。

source: SelectLibraryConfigurations
zh_cn: 选择库配置

source: This macro takes a library base name as an argument, and will choose good values for the variables
zh_cn: 该宏将库基名作为参数，并会为变量选择合适的值

source: depending on what has been found and set.
zh_cn: 取决于已发现和设置的内容。

source: If only ``basename_LIBRARY_RELEASE`` is defined, ``basename_LIBRARY`` will be set to the release value, and ``basename_LIBRARY_DEBUG`` will be set to ``basename_LIBRARY_DEBUG-NOTFOUND``. If only ``basename_LIBRARY_DEBUG`` is defined, then ``basename_LIBRARY`` will take the debug value, and ``basename_LIBRARY_RELEASE`` will be set to ``basename_LIBRARY_RELEASE-NOTFOUND``.
zh_cn: 如果只定义了 ``basename_LIBRARY_RELEASE``，``basename_LIBRARY`` 将被设置为发布值，``basename_LIBRARY_DEBUG`` 将被设置为 ``basename_LIBRARY_DEBUG-NOTFOUND``。如果只定义了“basename_LIBRARY_DEBUG”，那么“basename_LIBRARY”将采用调试值，“basename_LIBRARY_RELEASE”将设置为“basename_LIBRARY_RELEASE-NOTFOUND”。

source: If the generator supports configuration types, then ``basename_LIBRARY`` and ``basename_LIBRARIES`` will be set with debug and optimized flags specifying the library to be used for the given configuration. If no build type has been set or the generator in use does not support configuration types, then ``basename_LIBRARY`` and ``basename_LIBRARIES`` will take only the release value, or the debug value if the release one is not set.
zh_cn: 如果生成器支持配置类型，那么 ``basename_LIBRARY`` 和 ``basename_LIBRARIES`` 将设置调试和优化标志，指定用于给定配置的库。如果未设置构建类型或使用的生成器不支持配置类型，则 ``basename_LIBRARY`` 和 ``basename_LIBRARIES`` 将仅采用发布值，如果未设置发布值，则采用调试值。

source: SquishTestScript
zh_cn: Squish测试脚本

source: This script launches a GUI test using Squish. You should not call the script directly; instead, you should access it via the SQUISH_ADD_TEST macro that is defined in FindSquish.cmake.
zh_cn: 此脚本使用 Squish 启动 GUI 测试。你不应该直接调用脚本；相反，您应该通过在 FindSquish.cmake 中定义的 SQUISH_ADD_TEST 宏来访问它。

source: This script starts the Squish server, launches the test on the client, and finally stops the squish server. If any of these steps fail (including if the tests do not pass) then a fatal error is raised.
zh_cn: 该脚本启动 Squish 服务器，在客户端启动测试，最后停止 Squish 服务器。如果这些步骤中的任何一个失败（包括测试未通过），则会引发致命错误。

source: TestBigEndian
zh_cn: 测试大端

source: Supserseded by the :variable:`CMAKE_<LANG>_BYTE_ORDER` variable.
zh_cn: 被 :variable:`CMAKE_<LANG>_BYTE_ORDER` 变量取代。

source: Check if the target architecture is big endian or little endian.
zh_cn: 检查目标架构是大端还是小端。

source: Stores in variable ``<var>`` either 1 or 0 indicating whether the target architecture is big or little endian.
zh_cn: 在变量“<var>”中存储 1 或 0，指示目标架构是大端还是小端。

source: TestCXXAcceptsFlag
zh_cn: 测试CXX接受标志

source: See :module:`CheckCXXCompilerFlag`.
zh_cn: 请参阅 :module:`CheckCXXCompilerFlag`。

source: Check if the CXX compiler accepts a flag.
zh_cn: 检查 CXX 编译器是否接受标志。

source: ``<flags>``
zh_cn: ``<标志>``

source: the flags to try
zh_cn: 尝试的标志

source: variable to store the result
zh_cn: 存储结果的变量

source: TestForANSIForScope
zh_cn: 测试范围

source: Check for ANSI for scope support
zh_cn: 检查 ANSI 范围支持

source: Check if the compiler restricts the scope of variables declared in a for-init-statement to the loop body.
zh_cn: 检查编译器是否将 for-init 语句中声明的变量范围限制在循环体中。

source: Test for compiler support of ANSI stream headers iostream, etc.
zh_cn: 测试编译器对 ANSI 流头​​ iostream 等的支持。

source: check if the compiler supports the standard ANSI iostream header (without the .h)
zh_cn: 检查编译器是否支持标准 ANSI iostream 标头（不带 .h）

source: TestForSSTREAM
zh_cn: 测试流

source: Test for compiler support of ANSI sstream header
zh_cn: 测试编译器对 ANSI sstream 标头的支持

source: check if the compiler supports the standard ANSI sstream header
zh_cn: 检查编译器是否支持标准 ANSI sstream 标头

source: TestForSTDNamespace
zh_cn: TestForSTD命名空间

source: Test for std:: namespace support
zh_cn: 测试 std:: 命名空间支持

source: check if the compiler supports std:: on stl classes
zh_cn: 检查编译器是否支持 std:: on stl 类

source: UseEcos
zh_cn: 使用Ecos

source: This module defines variables and macros required to build eCos application.
zh_cn: 该模块定义了构建 eCos 应用程序所需的变量和宏。

source: This file contains the following macros: ECOS_ADD_INCLUDE_DIRECTORIES() - add the eCos include dirs ECOS_ADD_EXECUTABLE(name source1 ... sourceN ) - create an eCos executable ECOS_ADJUST_DIRECTORY(VAR source1 ... sourceN ) - adjusts the path of the source files and puts the result into VAR
zh_cn: 该文件包含以下宏： ECOS_ADD_INCLUDE_DIRECTORIES() - 添加 eCos 包含目录 ECOS_ADD_EXECUTABLE(name source1 ... sourceN ) - 创建一个 eCos 可执行文件 ECOS_ADJUST_DIRECTORY(VAR source1 ... sourceN ) - 调整源文件的路径并将结果进入VAR

source: Macros for selecting the toolchain: ECOS_USE_ARM_ELF_TOOLS() - enable the ARM ELF toolchain for the directory where it is called ECOS_USE_I386_ELF_TOOLS() - enable the i386 ELF toolchain for the directory where it is called ECOS_USE_PPC_EABI_TOOLS() - enable the PowerPC toolchain for the directory where it is called
zh_cn: 用于选择工具链的宏： ECOS_USE_ARM_ELF_TOOLS() - 为调用它的目录启用 ARM ELF 工具链 ECOS_USE_I386_ELF_TOOLS() - 为调用它的目录启用 i386 ELF 工具链它被称为

source: It contains the following variables: ECOS_DEFINITIONS ECOSCONFIG_EXECUTABLE ECOS_CONFIG_FILE - defaults to ecos.ecc, if your eCos configuration file has a different name, adjust this variable for internal use only:
zh_cn: 它包含以下变量： ECOS_DEFINITIONS ECOSCONFIG_EXECUTABLE ECOS_CONFIG_FILE - 默认为 ecos.ecc，如果您的 eCos 配置文件有不同的名称，调整此变量仅供内部使用：

source: UseJava
zh_cn: 使用Java

source: This file provides support for ``Java``. It is assumed that :module:`FindJava` has already been loaded. See :module:`FindJava` for information on how to load Java into your CMake project.
zh_cn: 此文件提供对 ``Java`` 的支持。假设 :module:`FindJava` 已经被加载。有关如何将 Java 加载到您的 CMake 项目中的信息，请参见:module:`FindJava`。

source: Synopsis
zh_cn: 概要

source: Creating And Installing JARs
zh_cn: 创建和安装 JAR

source: Creates a jar file containing java objects and, optionally, resources::
zh_cn: 创建一个包含 java 对象和可选资源的 jar 文件：

source: This command creates a ``<target_name>.jar``. It compiles the given ``<source>`` files and adds the given ``<resource>`` files to the jar file. Source files can be java files or listing files (prefixed by ``@``). If only resource files are given then just a jar file is created.
zh_cn: 此命令创建一个 ``<target_name>.jar``。它编译给定的 ``<source>`` 文件并将给定的 ``<resource>`` 文件添加到 jar 文件中。源文件可以是 java 文件或列表文件（以``@`` 为前缀）。如果只给出资源文件，则只创建一个 jar 文件。

source: ``SOURCES``
zh_cn: ``来源``

source: Compiles the specified source files and adds the result in the jar file.
zh_cn: 编译指定的源文件并将结果添加到 jar 文件中。

source: Support for response files, prefixed by ``@``.
zh_cn: 支持以“@”为前缀的响应文件。

source: ``RESOURCES``
zh_cn: ``资源``

source: Adds the named ``<resource>`` files to the jar by stripping the source file path and placing the file beneath ``<ns>`` within the jar.
zh_cn: 通过剥离源文件路径并将文件放在 jar 中的 ``<ns>`` 下，将命名的 ``<resource>`` 文件添加到 jar。

source: For example::
zh_cn: 例如：：

source: results in a resource accessible via ``/com/my/namespace/resource.txt`` within the jar.
zh_cn: 导致可通过 jar 中的“/com/my/namespace/resource.txt”访问资源。

source: Resources may be added without adjusting the namespace by adding them to the list of ``SOURCES`` (original behavior), in this case, resource paths must be relative to ``CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR``. Adding resources without using the ``RESOURCES`` parameter in out of source builds will almost certainly result in confusion.
zh_cn: 通过将资源添加到 ``SOURCES``（原始行为）列表中，可以在不调整命名空间的情况下添加资源，在这种情况下，资源路径必须相对于 ``CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR``。在非源构建中添加资源而不使用“RESOURCES”参数几乎肯定会导致混淆。

source: Adding resources via the ``SOURCES`` parameter relies upon a hard-coded list of file extensions which are tested to determine whether they compile (e.g. File.java). ``SOURCES`` files which match the extensions are compiled. Files which do not match are treated as resources. To include uncompiled resources matching those file extensions use the ``RESOURCES`` parameter.
zh_cn: 通过 ``SOURCES`` 参数添加资源依赖于一个硬编码的文件扩展名列表，这些文件扩展名经过测试以确定它们是否编译（例如 File.java）。编译匹配扩展名的 ``SOURCES`` 文件。不匹配的文件被视为资源。要包含与这些文件扩展名匹配的未编译资源，请使用“RESOURCES”参数。

source: The list of jars are added to the classpath when compiling the java sources and also to the dependencies of the target. ``INCLUDE_JARS`` also accepts other target names created by ``add_jar()``. For backwards compatibility, jar files listed as sources are ignored (as they have been since the first version of this module).
zh_cn: jar 列表在编译 java 源代码时添加到类路径中，也添加到目标的依赖项中。 ``INCLUDE_JARS`` 还接受由 ``add_jar()`` 创建的其他目标名称。为了向后兼容，列为源的 jar 文件将被忽略（因为它们自本模块的第一个版本以来一直如此）。

source: ``ENTRY_POINT``
zh_cn: ``入口点``

source: Defines an entry point in the jar file.
zh_cn: 在 jar 文件中定义入口点。

source: Adds a version to the target output name.
zh_cn: 将版本添加到目标输出名称。

source: The following example will create a jar file with the name ``shibboleet-1.2.0.jar`` and will create a symlink ``shibboleet.jar`` pointing to the jar with the version information.
zh_cn: 以下示例将创建一个名为“shibboleet-1.2.0.jar”的 jar 文件，并将创建一个符号链接“shibboleet.jar”指向带有版本信息的 jar。

source: ``MANIFEST``
zh_cn: ``清单``

source: Defines a custom manifest for the jar.
zh_cn: 为 jar 定义自定义清单。

source: Specify a different output name for the target.
zh_cn: 为目标指定不同的输出名称。

source: ``OUTPUT_DIR``
zh_cn: ``输出目录``

source: Sets the directory where the jar file will be generated. If not specified, :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` is used as the output directory.
zh_cn: 设置将生成 jar 文件的目录。如果未指定，则使用 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` 作为输出目录。

source: Generates native header files for methods declared as native. These files provide the connective glue that allow your Java and C code to interact. An INTERFACE target will be created for an easy usage of generated files. Sub-option ``DESTINATION`` can be used to specify the output directory for generated header files.
zh_cn: 为声明为本机的方法生成本机头文件。这些文件提供了允许 Java 和 C 代码进行交互的连接胶水。将创建一个 INTERFACE 目标，以便轻松使用生成的文件。子选项 ``DESTINATION`` 可用于指定生成的头文件的输出目录。

source: This option requires, at least, version 1.8 of the JDK.
zh_cn: 此选项至少需要 1.8 版的 JDK。

source: For an optimum usage of this option, it is recommended to include module JNI before any call to ``add_jar()``. The produced target for native headers can then be used to compile C/C++ sources with the :command:`target_link_libraries` command.
zh_cn: 为了最佳使用此选项，建议在调用 add_jar() 之前包含模块 JNI。然后可以使用为本机头文件生成的目标来使用 :command:`target_link_libraries` 命令编译 C/C++ 源代码。

source: ``DESTINATION`` sub-option now supports the possibility to specify different output directories for ``BUILD`` and ``INSTALL`` steps. If ``BUILD`` directory is not specified, a default directory will be used.
zh_cn: ``DESTINATION`` 子选项现在支持为 ``BUILD`` 和 ``INSTALL`` 步骤指定不同输出目录的可能性。如果未指定 ``BUILD`` 目录，将使用默认目录。

source: To export the interface target generated by ``GENERATE_NATIVE_HEADERS`` option, sub-option ``INSTALL`` of ``DESTINATION`` is required:
zh_cn: 要导出由``GENERATE_NATIVE_HEADERS`` 选项生成的接口目标，需要``DESTINATION`` 的子选项``INSTALL``：

source: Some variables can be set to customize the behavior of ``add_jar()`` as well as the java compiler:
zh_cn: 可以设置一些变量来自定义 add_jar() 以及 java 编译器的行为：

source: Specify additional flags to java compiler.
zh_cn: 为 java 编译器指定附加标志。

source: Specify additional paths to the class path.
zh_cn: 指定类路径的附加路径。

source: If the target is a JNI library, sets this boolean variable to ``TRUE`` to enable creation of a JNI symbolic link (see also :ref:`install_jni_symlink() <install_jni_symlink>`).
zh_cn: 如果目标是 JNI 库，请将此布尔变量设置为“TRUE”以启用 JNI 符号链接的创建（另请参阅:ref:`install_jni_symlink() <install_jni_symlink>`）。
